Apa yang kamu inginkan?
Apa kau ingin aku bunuh diri?
Virat, tolong jangan pernah seperti itu.
Virat.
Alih-alih mengatakan
hal-hal yang
tidak masuk akal,
pergilah ke Sai
dan katakan padanya
tentang perasaanmu.
Hari ini dia sangat membutuhkanmu.
Dia membutuhkan perusahaan Anda.
- TIDAK.
Dia tidak membutuhkan saya.
- Virat!
Dia tidak ingin aku
berada di dekatnya.
Dia juga tidak menyukaiku sebelumnya,
dia juga tidak menyukaiku sekarang.
Dan akhirnya, saya
kehilangan harapan juga.
Ya, Bu.
Saya membawanya ke Mahabaleshwar.
Dan saya memastikan bahwa
dia menghabiskan waktu yang baik.
Aku merencanakan segalanya untuknya.
Dan akhirnya, saat
aku mengejutkannya
Aku tidak pernah berharap
dia berperilaku begitu aneh.
Samrat, Anda tidak tahu
bagaimana saya dipermalukan.
Dia bahkan tidak merusak kejutannya
tetapi juga mengatakan bahwa saya
berbohong padanya untuk membawanya ke sana.
Dia lebih peduli
tentang hal-hal yang
tidak berguna
daripada perasaanku.
Dia bahkan tidak memikirkan
mengapa saya membawanya ke sana.
Dan saya memberi tahu Anda
ini agar Anda bisa mengerti
alasan kebencianku
perilaku dingin, kemarahan
dan kesedihan.
Sehingga Anda tahu
dari mana asalnya.
Tetapi jika Anda masih tidak
mempercayai saya, Anda dapat
bertanya kepada Mohit dan
Sunny.  Mereka melihatnya.
Mengapa kamu diam sekarang?
Apakah Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun untuk saya?
Anda tidak bisa cukup memuji Sai.
Aku adalah teman masa kecilmu.
Kami tumbuh bersama.
Apa menurutmu ini salahku?
Sama sekali tidak.
Saya tidak mengatakan
bahwa semuanya salah Anda
atau bahwa itu semua
hanya kesalahan satu orang.
Ini semua disebabkan oleh
banyak kesalahpahaman.
Benturan ego yang tidak berguna tanpa alasan.
Ego dan kesalahpahaman
memiliki dua sisi.
Ini bukan hanya salahku.
Dibutuhkan dua untuk tango.
Sejujurnya, sekarang
saya tidak ingin
berbagi masalah
ini dengan siapa pun.
Sai selalu berkata bahwa dia akan
meninggalkan rumah ini suatu hari nanti.
Ketika dia menjadi
mandiri dan mandiri
dia akan meninggalkan kita.
Jika hari ini adalah
hari untuk itu, biarlah.
Virat, kamu menjadi
sangat tidak peka.
Tidak ada yang
penting bagimu, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini, Virat?
Cukup, Virat.
Apakah Anda akan berhenti mengatakan
bahwa Anda tidak peduli jika Sai pergi?
Anda hanya memberi
tahu saya jika Anda ikut
dengan saya untuk
menemukannya atau tidak.
Ada orang lain di rumah ini..
Siapa yang bisa membantumu menemukan Sai.
Dia tidak membutuhkan bantuan saya.
Dia tidak pernah membutuhkannya sebelumnya.
Dan dia pasti tidak
membutuhkannya sekarang.
Jadi, akan lebih
baik jika saya pergi
bekerja yang sebenarnya penting.
Saya ingin mengetahui
status transfer saya.
Jadi, mohon permisi.
Halo, Pulkit.
Apakah Anda tahu bahwa Sai
telah meninggalkan perguruan tinggi?
Dia akan kembali ke Gadchiroli.
Apakah dia pergi
atau dia bersamamu?
Apakah Virat di dekat Anda?
Tidak, dia baru saja pergi.
Haruskah saya meneleponnya?
'Tidak, kamu tidak harus melakukan itu.'
Selain itu, saya tidak punya apa-apa untuk
dikatakan kepadanya tentang masalah ini.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Samrat.
Sai mengalami kecelakaan yang sangat buruk.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tiba-tiba
begitu khawatir, Samrat?
Apakah Sai baik-baik saja?
Tolong beritahu kami.
Sai baru saja diterima
ke rumah sakit kota.
Saya di rumah sakit kota.
Bagaimana kondisinya saat ini?
Dia tidak terlalu terluka, kan?
Saya baru saja berbicara dengan dokter.
Mereka mengatakan bahwa
ada luka yang dalam di kepalanya.
Karena itu,
kondisinya sangat kritis.
Dia mengalami cedera otak.
Dan tahukah Anda?
Cedera otak sangat berbahaya.
Kita tidak bisa memastikan
apa yang terjadi sekarang.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Samarat, apa yang terjadi?
'Samrat, ceritakan padaku apa yang terjadi.'
Beri aku teleponnya.
Biarkan aku berbicara.
Pergilah, Pulkit.
Saya mendengarkan.
Samrat, selain kamu
Saya tidak ingin berbicara
dengan salah satu anggota keluarga.
Tapi tentu saja..
Anda bisa menyampaikan
kabar baik tentang Sai ini
ke Patralekha dan
Virat bersama keluarga.
Samrat, katakan saja
padaku apa yang terjadi?
Samrat.
Aku tahu di mana Sai, Bibi.
Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Samrat, mengapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang terjadi pada Sai?
Siapa yang menelepon?
Jawab aku, Samrat.
Samrat.
Itu Pulkit di telepon.
Besar.
Sai sekali lagi meminta
Pulkit untuk menjaminnya.
Dia putus asa.
Sai tidak meminta Pulkit
untuk meneleponku.
Pulkit harus menelepon saya.
Apa maksudmu?
Sai mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Dia dirawat di rumah sakit kota.
Dia memiliki luka yang
dalam di kepalanya.
Ipar!
Apakah Sai mengalami kecelakaan?
Apakah dia di rumah sakit?
Apakah dia terluka?
Virat baru saja pergi.
Anda harus membawanya ke sini.
Bawa dia ke sini.
Katakan padanya untuk membawaku ke dia sekarang.
- Devi, santai.
Dewi, santai.  Tenang.
Memanggilnya.  - Devi.
Virat pergi ke kantor.
Dia pasti ada di mobilnya.
Inilah mengapa saya memberi
tahu Virat untuk menghentikan Sai.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa jika dia membuat Sai pergi
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Apakah Anda melihat, Bu?
Sai dalam bahaya sekarang.
Mengapa Anda mengatakannya?
Mengapa?
- Karena itu benar, Bibi.
Apakah Anda berpikir bahwa saya
bodoh yang tidak mengerti apa-apa?
Saya bukan orang bodoh.
Kalian semua bodoh.
Tidak bisakah kamu mengerti itu
setiap kali Sai dan Virat tidak
bersama, sesuatu
yang buruk terjadi?
Apakah Anda ingat ketika
Virat mengusir Sai dari
rumah karena dia membantu
Pulkit menikah dengan saya?
Virat tertembak
setelah itu, bukan, Bu?
Kemudian mereka bertengkar
dan Sai meninggalkannya.
Dan kemudian Sai
mengalami kecelakaan.
Itu terjadi, bukan?
Aku tidak ingin hal
buruk terjadi kali ini.
Itu sebabnya saya mencoba
membuat Virat mengerti.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Apakah Anda melihat sekarang?
Sesuatu yang buruk terjadi lagi.
Sai dan Virat dibuat
untuk satu sama lain.
Tuhan menciptakan mereka untuk satu sama lain.
Ketika mereka tidak bersama,
sesuatu yang buruk terjadi.
Sai marah pada Virat ketika
dia meninggalkan rumah.
Tuhan tidak akan pernah memaafkannya.
Jika sesuatu terjadi padanya
dia tidak akan pernah bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar Devi?
Devi benar.
Apa yang dia coba
katakan adalah itu
setiap kali Virat dan
Sai saling bertarung
dan meninggalkan satu sama lain
salah satunya selalu bertemu
dengan kecelakaan berbahaya.
Lihat apa yang terjadi hari ini.
Tuhan telah tiba di sini.
Namun tidak ada
kedamaian di rumah ini.
Ini hanya bisa berarti satu hal.
Tuhan sedang mencoba
memberitahu kita sesuatu.
Dia mencoba memberi kita petunjuk.
Sai dan Virat tidak
boleh dipisahkan.
Aku ingin melihat Sai.
Saya ingin melihatnya.
- Dengar.. - Ya.
Samrat, aku juga pergi.
Aku juga akan pergi ke rumah sakit.
Silakan.
Tolong, Samarat..
Ini adalah masa yang
sulit bagi keluarga kami.
Tapi Tuhan telah tiba hari ini.
Tidak semua orang
harus keluar rumah.
Dia benar.
Saya pikir Patralekha, Sunny dan
saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya akan terus memperbarui
Anda di telepon, Bibi.
Tidak, Samarat!
Tolong bawa saya bersamamu.
Saya ingin melihatnya.
Nona Ashwini, Tuhan
mengawasi kita semua.
Sai akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
- Ya, Bibi.
Harap tetap di sini
dengan orang lain.
Saya ingin melihatnya.
Tolong antarkan aku padanya, Samrat.
Samrat, aku akan ikut.
Saya ingin bersama
kakak ipar Ashwini.
Apakah Anda menelepon Virat?
Aku akan meneleponnya di jalan.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Saya datang juga.  Silakan..
Samrat, tolong bawa aku juga.
- Kak Devi..
Rumah sakit tidak akan
mengizinkan terlalu banyak orang.
Keluarkan Patralekha dari mobil.
Aku akan pergi menggantikan dia.
Kakak ipar Devi, kenapa
kamu memberitahuku?
Apakah karena
Sai di rumah sakit?
Tolong jangan berdebat sekarang.
Sunny, biarkan dia masuk.
Pulkit ada.
Dia akan merawatnya.
Ayo cepat.
Salam, Pak.
Virat.
Saya senang bertemu denganmu.
Bagaimana Sai?
Saya ingin mengetahui
status pesanan transfer saya.
Bagaimana cara
membatalkan transfer
saya satu hari sebelum
tanggal bergabung?
Itu normal.  Itu sering terjadi.
Tenang saja.  Pasti
ada sesuatu yang muncul
dan kami harus
menghentikan transfer Anda.
Sesuatu..
Atau seseorang?
Pak, saya tahu Sai datang ke sini.
Saya tidak mengerti
bagaimana istri saya
dapat mempengaruhi
masalah profesional saya.
Aku ingin pergi
pada misi ini, Pak.
Saya ingin pergi ke suatu tempat
di mana petugas lain
akan ragu untuk pergi.
Anda berjanji kepada saya bahwa Anda akan
membiarkan saya pergi ke tempat seperti itu.
Dan akhirnya ketika
saya mendapat
kesempatan itu,
transfer saya ditunda.
Pak, perintah
transfer disetujui.
Lalu bagaimana ini bisa terjadi?
Pak..
Jika Anda tidak mengambil
tindakan segera atas masalah ini
Saya akan dipaksa untuk
mendekati otoritas yang lebih tinggi.
Virat, apakah Anda mengancam saya?
Saya minta maaf jika
itu yang Anda rasakan.
Saya hanya mengatakan
bahwa tidak ada alasan sah
atau profesi untuk
menghentikan transfer saya.
Jadi, atas dasar apa Anda
membuat keputusan ini?
Saya ingin tahu.
Pulkit..
Bagaimana Sai?
- Kakak ipar, tunggu.. - Bibi.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dimana suami pasien?
Dia tidak ada di sini sekarang.
Tapi kami adalah anggota keluarga Sai.
Saya adalah saudara iparnya.
Anda dapat memberi tahu
saya jika ada formalitas.
Ada beberapa komplikasi utama.
Untuk melanjutkan operasi, kami
memerlukan persetujuan
dari suami pasien.
Kami tidak dapat melakukan
operasi tanpa tanda tangannya.
Tapi bagaimana keadaannya sekarang, Perawat?
Apakah dia aman?  Hidupnya
tidak dalam bahaya, bukan?
Kami tidak bisa
memastikan saat ini.
Saat ini saya hanya dapat
memberi tahu Anda bahwa
penting untuk melakukan
operasi sesegera mungkin.
Untuk itu, kami membutuhkan
tanda tangan suami pasien.
Jadi, tolong hubungi dia segera.
Virat, istrimu Sai ada di sini.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa Anda telah stres
secara mental dan fisik
sejak beberapa hari terakhir.
Setelah melihatmu,
jelas bahwa dia benar.
Apa?  - Dalam kondisi ini
Aku tidak bisa mengambil risiko
mengirimmu ke misi
berbahaya seperti itu.
Oleh karena itu, transfer
Anda telah ditangguhkan.
Itu belum dibatalkan.
Apakah Anda masih akan mengajari
saya bagaimana melakukan pekerjaan saya?
Saya tidak mengajari
Anda apa pun, Pak.
Saya hanya mencoba
memahami dan memperbaiki
ketidakadilan yang
dilakukan terhadap saya.
Saya hanya ingin Anda..
Untuk menyetujui transfer saya.
Tolong izinkan saya
menjalankan misi ini, Pak.
Apa kau dan Sai bertengkar lagi?
Maaf, Pak.  Tapi saya tidak
bisa menjawab pertanyaan Anda.
Anda dan saya memiliki
hubungan profesional.
Dan hubungan profesi
tidak membutuhkan
masalah pribadi
yang akan dibicarakan.
Jadi saya minta maaf.
Karena kamu dan Sai
sudah seperti keluarga bagiku
dan aku peduli padamu
Saya lupa menjauhkan urusan
pribadi dari urusan profesional.
Tapi, Virat, menurut saya itu adalah
kehidupan profesional seseorang
adalah seperti cermin.
Itu menunjukkan cerminan
kehidupan pribadinya.
Itu mungkin benar.
Saya tidak melakukannya dengan
baik dalam kehidupan pribadi saya.
Bahkan, dalam
kehidupan pribadi saya
Saya mengecewakan semua orang.
Tapi aku yakin tentang satu hal.
Saya sangat pandai dalam apa yang saya lakukan.
Saya tahu bahwa Anda
memiliki harapan dari saya.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa saya tidak akan
mengecewakan Anda seperti
saya mengecewakan keluarga saya.
Selain misi ini tidak ada yang
tersisa untukku dalam hidupku.
Oleh karena itu, harap lepaskan
perintah transfer
yang telah ditahan.
Jika tidak, saya akan dipaksa
untuk mengundurkan diri.
Itu adalah permintaan yang tulus.
Silakan.
Baiklah, saya akan melepaskan
transfer yang ditahan.
Terima kasih Pak.
Samrat?
Maaf, Pak.
Apakah dari rumah?
Anda bisa menjawabnya.
Mungkin penting.
Apakah Anda yakin, Pak?
- Ya, tentu saja.
Saya sangat sibuk sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
'Virat.'
Saya tahu bahwa apa
yang akan saya katakan
tidak akan menjadi
masalah bagi Anda.
Tapi dengarkan aku.
Kemudian Anda dapat
memutuskan apakah
Anda sibuk atau tidak.
Sai berjuang untuk
hidupnya, Virat.
Saya tidak tahu apakah masa depan
menyimpan suka atau duka bagi kita.
Virat, saya tahu Anda tidak ingin
mendengar apa pun tentang Sai.
Tetapi saya merasa penting untuk
memberi tahu Anda tentang hal ini.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Sai dalam kondisi kritis.
Dia dirawat di rumah sakit kota.
Mereka membutuhkan tanda tangan
suaminya untuk memulai operasi.
Mereka membutuhkan tanda tanganmu, Virat.
Jika Anda tidak terlalu
sibuk, silakan datang.
Silakan datang ke sini dan selamatkan dia.
'Dia pasti telah melakukan
sesuatu yang menyakiti Sai.'
'Jika itu benar, maka kita tidak
bisa membiarkan Virat melihatnya.'
'Berdoa kepada Tuhan untuk kesehatan Sai.'
"Tapi jangan pernah bicara
tentang meninggalkan dia."
'Kapanpun kalian
berdua belum bersama'
'salah satu dari kalian dalam bahaya.'
'Jika kamu benar-benar ingin
membantuku, berdoalah untuk kesehatan Sai.'
'Berdoa kepada Tuhan
agar Sai sembuh.'
'Tolong doakan dia
untuk menjadi lebih baik.'